(एपिसोड 13)
क्या...
पकड़ना।
मैं ही क्यों छिपूं?
वह...
आवेदन करने के लिए धन्यवाद...
स्कूल के बाद देखभाल शिक्षक पद के लिए।
हमें आपको यह बताते हुए खेद है कि हमने अन्य उम्मीदवारों को चुना है।
धन्यवाद।
"किस के लिए धन्यवाद?
यदि आप इतने आभारी होते तो कम से कम मेरा साक्षात्कार तो लेते।
जब आपकी उम्र 50 से अधिक हो जाए,
वे आपको डेस्क जॉब के लिए साक्षात्कार के लिए भी नहीं बुलाएंगे।
यह बहुत अनुचित है.
खासकर तब जब उन्होंने कहा कि उम्र कोई मायने नहीं रखती।
(दलबारम डेकेयर: आवेदन असफल)
मुझे पता है कि मैं बच्चों के साथ बहुत अच्छा रहूँगा।
हाँ, नमस्ते?
नमस्ते। क्या यह किम दा जियोंग का फ़ोन है?
शहद?
हाँ। क्या आपका मूड अच्छा है या कुछ और?
अच्छा मूड? मेरा पैर।
आपने फोन क्यों किया था?
ओह, अच्छा... क्या आपके पास मुझे बताने के लिए कुछ नहीं है?
तुम्हें क्या हो गया है?
नहीं, कुछ नहीं। रहने दो। मैं फ़ोन रख रहा हूँ।
वो बच्चा... वो सियोल वापस आ गया है और उसने फ़ोन भी नहीं किया।
- हैलो हाय।
आप सभी से मिलकर खुशी हुई। मैं ली जी ह्युक, ममडेरोज़िप का सीईओ हूँ।
हाँ, मैं कांग डोंग हून हूँ। मैं बैक-एंड डेवलपमेंट का काम संभालता हूँ।
हमने फोन पर बात की।
- हाँ। - मैं ली जे ह्युन हूँ, फ्रंट-एंड,
और हमारे डिजाइनर, जंग यू जिन।
मैं ली जे ह्युन हूं।
मैंने सुना था कि आप बुलडोजर की तरह हैं, इसलिए मैं थोड़ा घबरा गया था।
मैं जंग यू जिन हूँ। मैं जे ह्यून की ही उम्र का हूँ।
क्या आप सभी ने मेरे वरिष्ठों में से एक द्वारा तैयार किए गए प्रोटोटाइप की समीक्षा की है?
आपकी पहली धारणा क्या थी?
- कृपया बैठ जाइये। - हाँ।
तो अंशकालिक कर्मचारी एक कार दुर्घटना में फंस गया।
सौभाग्य से, यह गंभीर नहीं था,
लेकिन उसकी उम्र बढ़ती जा रही है।
- अच्छा, आप आज ही शुरू कर सकते हैं, है ना?
हाँ बिल्कुल।
ठीक है, मैं आपको पहले POS सिस्टम का उपयोग करना सिखाऊंगा।
- कृपया इस तरफ़ आइए। - ठीक है।
- तो फिर प्रदर्शनी में मिलते हैं। - ठीक है।
तुमने बहुत मेहनत की है। कुछ दिन आराम कर लो।
मैं करूँगा।
ब्रेकिंग न्यूज़! ली जी ह्युक वापस आ गए हैं।
आपका क्या मतलब है?
जी ह्युक यहाँ है?
इस चैट में बने रहना मेरी मूर्खता थी।
(ली जी ह्युक विवाह योजना समिति)
(चैट छोड़ें)
(क्या आप वाकई जाना चाहते हैं? रद्द करें, छोड़ें)
- माँ, आप अभी भी जाग रही हैं? - अरे, यून ओह।
आप मेरी अपेक्षा से पहले ही घर आ गये।
- तुमने कहा था कि तुम सारी रात जागोगे। - हाँ, लेकिन आज मुझे बहुत नींद आ रही थी।
और भूखा।
वास्तव में?
मैंने कल सुबह के लिए तुम्हारे लिए कुछ पकाया है।
मैंने कद्दू का दलिया बनाया है। कपड़े बदल लो और आकर खा लो।
कद्दू का दलिया। मेरा पसंदीदा।
वह अपना फोन ढूंढ़ने के लिए घर को फिर से उलट-पुलट कर देगी।
माँ।
मेरी जन्म देने वाली माँ ऐसी नहीं होगी।
गैंग ओह,
मुझे माफ़ करें।
यह रहा आपका अमेरिकानो.
- धन्यवाद धन्यवाद आपका!
अरे।
अरे, यून ओह!
अरे, अरे...
- अरे, चलो। - चलो, जल्दी।
- तो, ​​जी ह्युक का कार्यालय यहाँ है। - हाँ।
- तुमने इसके बारे में कुछ नहीं कहा? - सच में, तुम ऐसा कैसे कर सकते हो?
- ओह, आप जी ह्युक का इंतज़ार कर रहे हैं? - बिल्कुल।
- मैं भी यहाँ हूँ। - नमस्ते।
- नमस्ते। - अरे, काफी समय हो गया।
- हैलो आप कैसे है?
- यून ओह, बहुत समय हो गया मिलते हुए। - अरे।
अरे, यून ओह.
यहाँ बैठ जाओ.
यदि आज आप चाय नहीं गिराएंगे तो सभी निराश हो जाएंगे।
मुझे कुछ जरूरी काम निपटाना है।
- अरे, यून ओह! - अरे।
- चलो, ऐसे मत बनो। - हमें बताओ।
- जुन सांग! - यून ओह काम कर रहा है।
जुन सांग ने एक सरप्राइज़ मीटअप पोस्ट किया। क्या आपने नहीं देखा?
मैने इसे हटा दिया.
भण्डारण कक्ष वाले से कहो कि वह आज अन्दर न आये।
समझ गया।
मेरा लक्ष्य एक महीने के भीतर एमवीपी को ऐप स्टोर पर लाना है।
एक महीना?
बस एक पल।
एक महीना? फिर...
हांग्येओल के सदस्य यहां हैं, विशेष रूप से जुन सांग।
वे पी रहे हैं.
उनके लिए बुरा समय था। उन्हें आज क्यों आना पड़ा?
मैं आज नहीं आऊंगा.
मैं पूरी रात अपने डेवलपर्स के साथ बैठक करूंगा।
- क्या हम विस्तार से जानें? - हाँ।
मैं वास्तव में यह सुनिश्चित करना चाहता हूं कि हम एक समन्वयक साइन-अप मेनू बनाएं।
हमें दो चित्रकारों की आवश्यकता होगी, बेशक,
और एक स्टेशनरी या घरेलू सामान डिजाइनर।
कुल मिलाकर तीन कलाकारों के साथ काम करने के बारे में आप क्या सोचते हैं?
कला के प्रदर्शन और बिक्री के लिए जगह की वजह से...
क्या होगा यदि इससे कलाकारों के काम में बाधा उत्पन्न हो?
यून ओह, जी ह्युक आज नहीं आ रहा है।
उनकी विकास बैठक पूरी रात चलती है।
भाग्यशाली वह।
जी ह्युक ने अपने एक हाई स्कूल मित्र से उसके लिए एक ऐप विकसित करने को कहा।
वह मित्र हमारी टीम के श्री ली के साथ स्कूल गया था।
मैंने इसकी खोज की और वेबसाइट ढूंढ ली।
उनका कार्यालय का पता यहीं है।
यहीं, कैफे एजिट।
यदि वह कोई व्यवसाय शुरू कर रहा है,
क्या आपको लगता है कि उसे उस लड़की से समझौता राशि मिली?
क्या आपको नहीं लगता कि यह बहुत आगे जा रहा है?
जी ह्युक उस तरह का आदमी नहीं है।
सच में? फिर उसने यहाँ ऑफिस कैसे खोल लिया?
मैं उसे पहले साल से जानता हूँ। पैसों के बारे में तो मुझे कुछ नहीं पता,
लेकिन क्या वह यहां कार्यालय खोलकर इसका जश्न मनाने वाले व्यक्ति हैं?
बिलकुल नहीं।
जी ह्युक के पास अवश्य ही इसके अपने कारण रहे होंगे।
अरु तुम।
- क्या हमें पता लगाना चाहिए कि क्या यह सच है? - कृपया, कृपया।
- ठीक है. - अरे.
जी यून ओह, तुम मेरे साथ आ रही हो।
आपको इसकी तह तक जाने की जरूरत है।
मैं अभी काम में व्यस्त हूं।
आप और जी ह्युक...
तुम्हारे बीच कुछ तो है, है न?
आप एक सीमा पार कर रहे हैं.
यह छोटा सा गुंडा...
- तुम यहाँ नहीं आ सकते। - तुम कौन सी कक्षा में हो?
माफ़ कीजिए, यह एक व्यापारिक स्थान है।
बस जाओ और उसे शांत करो और उसे यहाँ ले आओ।
हम सब जानने के लिए बेताब हैं, इसलिए हम घर नहीं जा रहे हैं।
- अगर हम सारी रात इंतज़ार करेंगे, तो वह आ जाएगी। - बात यह नहीं है। जाओ उसे पकड़ो।
- अरे यार, सच में... - चलो चलें।
अविश्वसनीय.
सु जियोंग, मैं थोड़ी देर के लिए बाहर जा रहा हूँ।
ठीक है।
जी यून ओह, तुम किसके बच्चे हो जो इतने बेशर्म हो?
मुझे पैसे वापस दो...
मेरे पिताजी ने आप पर खर्च किया।
मैं उसके साथ एक ही छत के नीचे नहीं रह सकता।
तो, चुनिए। मैं हूँ या जी यून ओह?
तुम सिर झुकाए बैठे हो। यहाँ इतने उदास क्यों हो?
चलो, यह तो स्पष्ट है।
आप उसे देखकर ही बता सकते हैं कि वह ऊब गई है।
- ठीक है. - क्षमा करें.
- क्या आप हमारे साथ ड्रिंक के लिए आना चाहेंगे? - नहीं, धन्यवाद।
- मुझे एक दे दो. - यहाँ थोड़ा तंग है.
- तो फिर ज़मीन पर बैठ जाओ। - क्यों, तुम...
- चलो, बस... - अरे, अब।
- चलो, हम वहाँ पी सकते हैं। - तुम क्या सोच रहे हो?
मुझे छोड़ दो!
चलो थोड़ा मज़ा करते हैं। इतना मुश्किल मत बनो। चलो!
- छोड़ो। मैंने कहा, छोड़ो मुझे! - चलो।
- जाने दो! - क्या हो रहा है?
और आप कौन है?
मैं उसका पिता हूँ। तुम्हें इससे कोई दिक्कत है?
पापा?
तुम रात के इस समय यहाँ क्या कर रहे हो?
और ये बदमाश कौन हैं?
आप लोग कौन हैं?
सुखद दुख।
तुम ठीक हो?
श्रीमान, आप अभी भी वहाँ क्यों खड़े हैं?
मैं आपका इंतज़ार कर रहा था।
आप थे?
जब तक तुम्हारा रोना बंद न हो जाए।
श्रीमान, आप ऐसे क्यों बात कर रहे हैं जैसे आप मेरे पिता हों?
तुम तो मुझे जानते भी नहीं.
मुझे इस तरफ़ से बस पकड़नी है। आप क्या करेंगे?
- मेरा तो यही हाल है। - अच्छा।
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
ज़रूर। सुरक्षित घर पहुँचो।
वह बहुत मासूम और उज्ज्वल लग रही थी।
मुझे आश्चर्य है कि वह किस दुःख से ग्रस्त है।
ओह अच्छा।
प्यार मे।
यून ओह, मैं बंद कर रहा हूं और बाहर जा रहा हूं।
मैंने नकदी वहीं छोड़ दी।
(वॉलपेपरिंग: दिन 2)
(1. अस्तर कागज, सतह की तैयारी, 2. दीवार की समतलता की जाँच)
अरे माँ, मुझे शायद पूरी रात जागना पड़ेगा।
इंतज़ार मत करो.
(बाथरूम, लिविंग रूम में ले जाएं)
सब कुछ कर दिया।
(कैफ़े एगिट)
मैं उसके साथ एक ही छत के नीचे नहीं रह सकता।
तो, चुनिए। मैं हूँ या जी यून ओह?
यह यून ओह है।
मेरी बेटी।
माँ से कहो कि जब तक सब कुछ सामान्य नहीं हो जाता, वह मुझे दोबारा नहीं देखेगी।
- माँ, आप अभी भी जाग रही हैं? - अरे, यून ओह।
(कैफ़े एगिट)
यून ओह, जी ह्युक आज नहीं आ रहा है।
उनकी विकास बैठक पूरी रात चलती है।
मुझे लगा कि उसने कहा कि वह यहां नहीं सो रहा है।
वहाँ कौन है?
तुम कौन हैं?
जी यून ओह.
जी यून ओह!
अरे बाप रे...
- जी यून ओह. - यहाँ... मैं यहाँ हूँ।
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम्हें चोट लगी है?
मैं ठीक हूं.
आप ठीक समय पर यहां पहुंचे।
क्या आप बेवकूफ हैं?
क्या आप सीधा नहीं सोच सकते?
जब कोई बदमाश घुस आया तो वहाँ क्यों खड़े रहे? तुम्हें भाग जाना चाहिए था!
मैंने सोचा कि यह आप थे.
मैंने सोचा कि आपने अपनी चाबी खो दी है और पीछे से आ रहे हैं।
तो आपने यही सोचा।
बहरहाल आपका धन्यवाद।
अब आप जा रहे हैं?
ज़रूर। मुझे चलना चाहिए।
चुनना।
पुलिस के साथ जाओ, या मेरे साथ आओ। मैं तुम्हें अकेले घर नहीं जाने दूँगा।
मुझे लगा कि आपकी मीटिंग अभी भी बाकी है।
शुक्र है कि बैठक जल्दी खत्म हो गई।
(सोलने हवेली)
वह सचमुच एक से अधिक तरीकों से मुझ तक पहुंचती है।
(मेरा बेटा, गैंग ओह)
(मेरी जन्म देने वाली माँ ऐसी नहीं होगी।)
अरे! तुम क्या कर रहे हो?
नया क्यों खोल रहे हो? कुछ तो खुले हैं। तुम्हें लगता है कि यह जगह तुम्हारी है?
अरे, मैंने तुमसे कहा था.
मेरी माँ लगभग एक सप्ताह में पैसे लेकर आ रही है।
चलो यार, ये तो बस एक बियर है।
क्यों, तुम छोटे...
(मैंने सोचा कि मैं यह कर सकता हूं...)
तो फिर अब तुम्हें मेरी कितनी जरूरत है?
बस एक और सप्ताह के लिए.
जितना छोटा होगा, उतना अच्छा होगा।
ठीक है।
पकड़ना।
यह संदिग्ध लग रहा है.
क्या आप इसे अंदर ले जाना चाहते हैं? या...
क्या हमें मिलकर इसकी जांच करनी चाहिए?
इस समय यहां कोई नहीं है।
क्या यह खाली नहीं होना चाहिए?
यह बम जैसा नहीं दिखता.
क्या आप इसे खोलना चाहते हैं?
यह शायद कुछ भी नहीं है.
हमारे 500वें दिन का जश्न मनाने के लिए,
मेरे प्रिय येओंग रा को.
यह मनोरोगी...
इस बिंदु पर, यह स्पष्ट है कि वह आदमी पूरी तरह से पागल है।
सचमुच, पुलिस क्या कर रही है?
मैंने आपको पहले ही बताया था।
उन्होंने कहा कि सीसीटीवी...
उसे स्कूल के पास प्रवेश करते हुए दिखाया गया, और फिर वह गायब हो गया।
और जब वह ये सारी तस्वीरें ले रहा था,
ड्राइवर क्या कर रहा था?
उन्होंने मुझे सुरक्षित रूप से गाड़ी से ले जाया और मेरी अच्छी देखभाल की।
क्या?
अगर वह तुम्हें इतना सुरक्षित रख रहा था तो यह कैसे हुआ?
येओंग रा.
क्या आपने हाल ही में कुछ अजीब बात नोटिस की है?
बिल्कुल नहीं।
माँ, मुझे नया ड्राइवर नहीं चाहिए। मुझे अजनबियों से डर लगता है।
वह सियोंग जे के दोस्त का भाई है। मैं उसके साथ सबसे सुरक्षित महसूस करता हूँ।
मैं ड्राइवर बदलना नहीं चाहता.
- योंग रा. - आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
आप ड्राइवर को बदलने जा रहे थे?
वह शुरू से ही हमारी मदद कर रहा था...
जब तक कि हम कोई स्थायी समाधान नहीं ढूंढ लेते।
उसे अपने करियर पर विचार करना है।
हम यह उम्मीद नहीं कर सकते कि वह हमारी मदद करता रहेगा।
क्या हम उससे पूछ नहीं सकते?
यदि हमें ऐसा करना पड़ा तो हम सबकुछ छोड़कर उससे भीख मांगेंगे।
जब तक हम यह पता नहीं लगा लेते कि यह व्यक्ति समाज विरोधी है या मनोरोगी,
हम किसी नये व्यक्ति को नहीं ला रहे हैं। हम किस पर भरोसा कर सकते हैं?
ठीक है। तुम सही हो।
प्रिये, जाओ पुलिस प्रमुख से मिलो। व्यक्तिगत रूप से।
इसे अपने साथ ले जाओ, ठीक है?
(जूते)
- अपने नये जूतों का आनंद लें। - धन्यवाद।
सही वाला। सही वाला, कृपया।
लो, मुझे जाने दो.
आकार कैसा है?
- क्षमा करें? - हाँ?
यह मेरे लिए है.
तो क्या आप मुझे कुछ जोड़े दिखा सकते हैं?
यह हमारा सबसे लोकप्रिय मॉडल है।
डायरेक्टर, सब ठीक तो है? आप हाल ही में क्यों नहीं आए?
काम पर बहुत व्यस्तता है। यून ओह कैसी हैं?
क्या उसने अपने भाई के साथ मामले सुलझा लिये?
गैंग ओह वापस आ गया, लेकिन कुछ भी हल नहीं हुआ।
यह यून ओह के लिए कठिन होगा।
और उसे अभी भी निर्माण कार्य से निपटना है।
वह आज कैफ़े में है। निर्माण कार्य तीन दिन के लिए बंद है।
अरे, क्या तुम्हें नींद आयी?
क्या आपने खाना खा लिया?
कल के लिए आपका आभार।
मैंने आज सुबह एक रिपोर्ट दर्ज की।
जब तक वे उसे पकड़ न लें, सावधान रहें।
सुनिश्चित करें कि आप सु जियोंग को भी चेतावनी दें।
उसे चेतावनी?
जी ह्युक बहुत विचारशील है, है ना?
उन्होंने पुलिस मामले को स्वयं संभाला।
यहां तक ​​कि उन्होंने रात भर जागकर हमें चेतावनी भी दी।
उनमें हमेशा से ही विचारशीलता रही है।
अपनी ओर देखो, एक बार उसे श्रेय दे रहे हो।
मैं कल के लिए उनका बहुत आभारी हूँ।
ओह, ठीक है! अब आप आखिरकार वह पुरानी कार खरीद सकते हैं।
उसके बारे में...
क्यों? तुमने पैसे नहीं लिए?
आपने वह नौकरी 20,000 डॉलर के लिए ली थी...
चूंकि आपने गैंग ओह को कार के पैसे दिए थे।
मैंने इसे गैंग ओह के कारण नहीं लिया।
मैंने सोचा कि अगर मैं दिवालिया हो जाऊं तो बेहतर होगा।
अगर मैं 20,000 डॉलर ले लूं,
मुझे पता था कि मैं इसे गैंग ओह को दे दूंगा।
लेकिन अगर मैंने उसे वह पैसा दे दिया,
मुझे डर था कि ऐसा करना ऐसा होगा जैसे मैं यह स्वीकार कर रही हूं कि मैं वास्तव में उसकी बहन नहीं हूं।
तुम्हें बस इसे ले लेना चाहिए था और कार खरीद लेनी चाहिए थी।
वह आदमी आपको उसके पालन-पोषण के लिए बिल भेजेगा।
यह सिर्फ गैंग ओह की वजह से नहीं है।
मुझे एहसास हुआ कि जी ह्युक अपने काम के प्रति कितने भावुक हैं।
तो फिर मैं उनसे सामान्य शुल्क से अधिक कैसे ले सकता था?
मुझे लगता है तुम सही हो। तुम्हें जानते हुए भी, तुम्हारा ज़मीर तुम्हें ऐसा करने नहीं देगा।
चलो वापस अंदर चलें। हम बहुत देर से अंदर हैं।
वैसे भी, रात को घर जाते समय सावधान रहें।
अरे, यह कैसी गंध है?
तो, आपने अभी तक दोपहर का भोजन नहीं किया है।
मैंने भी नहीं खाया। चलो, साथ में कुछ खाते हैं।
ऐसा नहीं है कि मैं खा नहीं सकता था। मैंने न खाने का फैसला किया।
वह मूर्ख है। उसे उसके साथ चले जाना चाहिए।
सियोंग जे उसे कुछ अच्छा खिलाएगा।
तो फिर आइये उस फिल्म के वादे को पूरा करें।
एक फिल्म का वादा?
एक फिल्म?
यून ओह.
मैं चाहता हूं कि तुम मेरे साथ एक फिल्म देखो।
आपने मुझसे पूछा था कि मैं आपको बताऊं कि जी ह्युक का ब्रेकअप कब हुआ...
अपनी नवीनतम प्रेमिका के साथ।
उनका संबंध विच्छेद हो गया?
अरे हां।
मैं जानता हूं कि काफी समय हो गया है, लेकिन वादा तो वादा ही होता है।
बिल्कुल। अच्छा समय कब होगा?
लेकिन मुझे सप्ताहांत में कैफे में काम करना पड़ता है।
परसों कैसा रहेगा? उस दिन आपकी छुट्टी है, कोई निर्माण कार्य नहीं।
- काम के बारे में क्या? - मैं बस एक निजी दिन ले लूंगा।
तो फिर मैं आपसे बुधवार को मिलूंगा?
- अरे, आप। - श्री ली!
नमस्ते।
- नमस्ते. - मुझे खुशी है कि आप आ सके.
- मिन वू, क्या तुम यह ले सकते हो? - ज़रूर।
- कृपया वहाँ बैठ जाइये। - ज़रूर।
अनुबंध प्रत्यायोजन समझौते, अटॉर्नी की शक्तियां,
DIY फ़्लोर प्लान,
और अनुसूची समन्वय समझौते।
यहां निर्माण कार्यक्रम के प्रथम और द्वितीय प्रारूप दिए गए हैं।
और निश्चित समय-सारिणी इकाइयों और स्थापना-तैयार इकाइयों की फाइल?
- यह अगले भाग में है। - ठीक है।
लेकिन पांच परिवार अभी तक अपना कार्यक्रम तय नहीं कर पाए हैं।
वे कामकाजी माता-पिता हैं और उनके बच्चे हैं, और उन्हें दो बार घर बदलना पड़ेगा।
ठीक है, घर तो भरे हुए हैं। बाकी घरों का क्या?
अधिकांश लोग भंडारण इकाइयों का उपयोग कर रहे हैं और परिवार के साथ, होटलों में रह रहे हैं।
या अल्पकालिक किराये। यह एक वास्तविक मिश्रण है।
क्षमा करें, मैं यूनोइज़्म डिज़ाइन कहां पा सकता हूं?
मैं यहां सुश्री जी यून ओह से मिलने आया हूं।
नमस्ते, मैं जी यून ओह हूँ। कृपया, इधर आइए।
एक नया ग्राहक?
मेरे पास एक छह मंजिला इमारत भी है।
इस पर कुछ काम करने की ज़रूरत है,
तो चलिए इस शुल्क को उस काम में शामिल कर लें।
माफ़ करें?
(निवासियों द्वारा अनुरोधित निर्माण कार्यक्रम का सारांश)
पसंदीदा तिथियां एक साथ रखी गई हैं।
निर्माण लागत काफी अधिक होगी,
इसलिए सात प्रतिशत का लाभ भी बहुत बड़ी रकम होगी।
महोदया, आपका घर एक बड़ा विला है, और आप इसमें बड़े बदलाव की मांग कर रही हैं।
इसके अलावा, आप दो कमरों को जोड़ना चाहते हैं और एक बाथरूम को स्थानांतरित करना चाहते हैं।
इसका मतलब है घर के आंतरिक लेआउट को पूरी तरह से बदलना,
इसलिए इस तरह के मामले में, हमें डिज़ाइन शुल्क लेना होगा।
मेरी बेटी डुप्लेक्स में रहने जा रही है।
मैं यहां केवल इसलिए हूं क्योंकि उसने मुझे बताया कि उसे आपके डिजाइन कितने पसंद हैं।
इसके अलावा, मैंने वादा किया कि जब मेरा व्यावसायिक किरायेदार बाहर चला जाएगा तो मैं और अधिक परियोजनाएं शुरू करूंगा।
नहीं, मुझे नहीं लगता कि यह आवश्यक है।
- मुझे खेद है? - आपको कोई दूसरी फर्म ढूंढनी चाहिए।
अरे वाह! देखो तो यह युवती कितनी लालची है!
यहाँ सुनो.
मैं बस उचित भुगतान चाहता हूँ। अगर आप मुफ़्त नवीनीकरण चाहते हैं, तो
तुम्हें खुद ही करना चाहिए। इतना बेअदब मत बनो।
मेरे माता-पिता ने मुझे इस तरह का व्यवहार सहने के लिए नहीं पाला था।
अब, कृपया चले जाइये।
आपमें हिम्मत है, कैफे में काम करने की।
क्या आपको लगता है कि पैसा कमाना इतना आसान है?
(पार्क ग्योंग हुई)
ओह, ग्योंग हुई.
मुझे नहीं लगता कि मैं ऐसा कर पाऊँगा। खासकर आज तो नहीं...
वू जिन?
वू जिन यहाँ है?
क्या तुम सच में कह रहे हो? वू जिन ने मुझे फ़ोन क्यों नहीं किया?
आपको आश्चर्यचकित करने के लिए.
अगर यह वू जिन के लिए है, तो मुझे जाना होगा। यह हमेशा से रहा है।
सर, आपकी फाइलें ये हैं।
धन्यवाद. अच्छा काम.
ओह, और सुश्री किम।
कल सुबह सबसे पहले, हमारे द्वारा बनाए गए सभी जूते...
- मेरे कार्यालय में भेजा गया। - जी हाँ, सर।
(मुख्य निदेशक पार्क सेओंग जे)
(जूते)
(गाँव फाउंडेशन)
ऐसी कौन सी महत्वपूर्ण बात हो सकती है कि आप मुझे मेरे घर से घसीट कर ले जाएंगे?
जी यून ओह के साथ कुछ गंभीर घटना घटी है।
ऐसा लगता है कि उसके भाई को पता चल गया कि उसे गोद लिया गया था।
और?
उसका भाई घर से भाग गया। उसकी प्रतिक्रिया बहुत नकारात्मक थी।
वह यह मानने से इंकार करता है कि वह उसकी जैविक बहन नहीं है।
वह इसे स्वीकार करने से इनकार करता है।
उनका घर पूरी तरह से बर्बाद हो गया होगा।
और मैंने यह भी देखा है कि जी यून ओह के आसपास दो आदमी हैं।
वह उन दोनों को डेट कर रही है?
नहीं, उनमें से कोई भी उसका प्रेमी नहीं है।
आप मुझे उन पुरुषों के बारे में क्यों बता रहे हैं जिनके साथ वह डेटिंग भी नहीं कर रही है?
मुझे उसके प्रेम जीवन में कोई दिलचस्पी नहीं है जब तक कि वह गंभीर न हो।
क्षमा करें, यह बात मेरे दिमाग से निकल गई।
ज़्यादा मत बोलो। मैं इसे अच्छी तरह समझ सकता हूँ।
बस पता लगाओ कि मैं क्या जानना चाहता हूँ।
बिल्कुल सटीक और सूक्ष्म विवरण के साथ।
समझा।
जारी रखें।
माँ और बेटी की प्रतिक्रियाएँ, उनकी हालत, परिस्थिति।
- चीयर्स! - चीयर्स!
हमारी रुचियाँ इतनी भिन्न कैसे हो सकती हैं?
यहाँ तक कि हमारे पेय भी अलग-अलग हैं। सोजू, बीयर, सोमेक, वाइन।
इसके अलावा, हमारे पास मिन सेओंग भी है, जो शराब भी नहीं पीता।
उस इतिहास परियोजना के बिना, हम कभी दोस्त नहीं बन पाते।
हम अलग-अलग क्षेत्रों, अलग-अलग कक्षाओं, अलग-अलग क्लबों में बैठते थे।
और अलग-अलग स्वाद। तुम्हारे और मेरे अलावा, वू जिन?
हमारे इतिहास के शिक्षक और उस ऐतिहासिक घर परियोजना के लिए धन्यवाद...
और जी यून ओह को।
- क्या हमें सचमुच ऐसा करना होगा? - चलो, दोस्तों।
इसे सौंप दो, या पिटाई चाहते हो?
- चलो, चलते हैं। - नहीं, यह तुम्हें नहीं मिलेगा।
यह चीज़ बेकार है.
- अरे, ठीक है। जो भी हो।
- कृपया इसे वापस दे दो। - उसने कहा कि यह उसके पिता का है।
- वे लोग जाने-माने गुंडे हैं। - कृपया...
- हम पाँच हैं और वे दो हैं। - कृपया इसे वापस कर दीजिए।
- यून ओह, आप क्या कहना चाह रहे हैं? - कृपया...
- अरे नहीं। वह फिर से वही कर रही है। - उसे इसमें शामिल नहीं होना चाहिए।
अरे!
- अरे, भागो! जाओ! - दोस्तों! अरे, दोस्तों!
भूल जाओ, बस भागो!
जाओ दौड़ो!
जाना!
- यार, मुझे तो ऐसा लग रहा था जैसे मैं किसी फिल्म में हूँ। - मुझे भी।
तुम्हारे लिए आसान है। यह एक प्यारी याद है। मैं ही हूँ जिसके बाल कटे थे।
अरे बाप रे।
- हाँ.
उन्हें कैसे पता चला कि हम इस स्कूल में पढ़ते हैं?
हम तो अपनी वर्दी में भी नहीं थे।
जाहिर है, उनमें से एक को येओंग इन की लंबी, घुंघराले चोटियां याद आ गईं...
और उसका लाल चश्मा.
जाहिर है, उस बेवकूफ की पूर्व प्रेमिका हमारे स्कूल में पढ़ती थी।
दोस्तो।
मुझे क्या करना?
येओंग इन.
प्राथमिक विद्यालय से ही आपका हेयरस्टाइल एक जैसा है, है ना?
यह आपके लुक को बदलने का सही मौका है।
यह बहुत प्यारा लगेगा.
अच्छा अभिनय.
- जल्दी करो। - ओह, वे वहाँ हैं।
येओंग इन ने अपने बाल कटवाकर हमें बचाया।
बिलकुल। मैं उसे यह दे दूँगा।
बिलकुल सही। वो मैं ही था, है ना?
अरे बाप रे।
अरे।
येओंग इन शादीशुदा है, तो चलो पूछते हैं। मैं जानने के लिए बेताब हूँ।
वू जिन.
क्या आपने सचमुच यून ओह के कारण येओंग इन से नाता तोड़ लिया?
मैं यही तो कहता रहा हूं।
- ऐसा तो नहीं हुआ। - आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
हे भगवान! सच में, वू जिन, तुम यून ओह के साथ मुझसे ज़्यादा अच्छे थे।
और जहां तक ​​तुम्हारा सवाल है, यून ओह...
आपने वू जिन को केले दिये क्योंकि आप जानते थे कि उसे वे पसंद हैं।
अरे, पार्क येओंग इन, जब उसने तुमसे रिश्ता तोड़ लिया,
क्या तुम्हें पता है कि वह मेरे सामने कितना रोया?
-सचमुच? -हाँ, उसने सचमुच ऐसा किया।
मैंने तुमसे कहा था कि हम एक-दूसरे से जुड़ गए हैं, लेकिन तुमने मेरी बात पर विश्वास करने से इनकार कर दिया।
रुको। तो तुम कह रहे हो कि मैं बस अपनी ही ईर्ष्या में फँस गया था...
और बिना किसी कारण के वू जिन से रिश्ता तोड़ दिया?
मूल रूप से।
ठीक है। अब माहौल साफ हो गया है, तो चलो टोस्ट बनाते हैं।
ठीक है, खूब पी लो। पछतावे के लिए बहुत देर हो चुकी है।
- नहीं, रुको। मुझे अपना पछतावा तो करने दो! - चीयर्स!
अरे, यह महिलाओं का शौचालय है।
मैं आपका इंतज़ार कर रहा था।
क्यों?
जी यून ओह.
क्या गलत?
क्या?
यून ओह.
ठीक है।
मुझे पता था कि अगर मैं तुम्हें देखूंगा तो ऐसा ही होगा।
इससे अच्छा महसूस होता है.
खूब रोने के बाद मुझे बहुत अच्छा महसूस होता है।
ठीक है, तो मुझे बताओ क्या ग़लत है?
क्या आपको उस लड़के ने अस्वीकार कर दिया जिसे आप पसंद करती थीं?
वो लड़का...
मैंने अपना अपराध स्वीकार कर लिया और मुझे अस्वीकार कर दिया गया।
खैर, वू जिन...
मुझे लगता है कि मेरे गुलाबी रंग के चश्मे मूलतः ब्लैकआउट पर्दे थे।
फिर भी...
घृणा, अवमानना ​​और निराशा के एक दृश्य के बाद,
- मैंने उसे हमेशा के लिए अपने जीवन से निकाल दिया है। - आपने स्पष्ट रूप से ऐसा नहीं किया है।
तुम्हें देखते ही मुझे पता चल गया था कि तुम्हारे साथ कुछ गड़बड़ है।
यह उसके बारे में नहीं है.
क्या यह पारिवारिक बात है?
यह आपके लिए सामान्य बात नहीं है कि आप लड़कों या परिवार के अलावा किसी और बात पर इतना टूट पड़ें।
मेरी माँ स्वस्थ है.
मेरा भाई भी स्वस्थ है.
तो तुम मुझसे कोई रहस्य छिपा रहे हो, है न?
यह वास्तव में कोई रहस्य नहीं था। बस यह कभी सामने नहीं आया।
और अब?
सही।
आप हमेशा एक महीने में ही चीजों को झटक देते हैं।
आप हमेशा तुरन्त वापस आ जाते हैं।
ओह, ठीक है। यह मेरा उपनाम था, "वसंत।"
- क्योंकि मैं बहुत खुशमिजाज़ थी। - तुम हमेशा से ही खुशमिजाज़ थी। हमेशा से।
मुझे यकीन है आप अभी भी वही हैं। एक साल में आप नहीं बदलेंगे।
सत्य।
मैं जो हूँ, वही हूँ। अगर मैं बदल गया, तो मैं मैं नहीं रहूँगा।
लेकिन...
आप अपने परिवार से बहुत प्यार करते हैं।
क्या आप अपनी उम्र में परिवार के बारे में रोते हैं?
ऐसा इसलिए क्योंकि मुझे बहुत प्यार किया गया।
मैं जानता हूं कि तुम थे.
आपके पिताजी आपसे बहुत प्यार करते थे।
यार, वह हमें हर समय पिज्जा खरीद कर देता था।
ओह, यह सही है.
- उसने किया। - हाँ।
मेरे पिताजी ऐसे ही थे,
और मैं भी ऐसा ही बन गया।
क्या? क्या आप पहले से बेहतर महसूस कर रहे हैं?
आपका धन्यवाद।
वह आपके लिए हान वू जिन है।
आपके धन्यवाद से मैं पूरी तरह से तरोताजा महसूस कर रहा हूँ।
मुझे खुशी है कि मैं बाहर आ गया।
मुझे इसके बारे में बताओ। एक अमीर लड़के ने कौन सी इंटर्नशिप की है...
क्या आप पूरी गर्मी की छुट्टियों के लिए अमेरिका में फंसे रहेंगे?
आप जानते हैं कि जीवन में मुझे जो कहा जाता है, वही करना मेरा भाग्य है।
- तो आप इस साल वापस जा रहे हैं? - हाँ।
इसलिए आपके जाने से पहले मैं आपसे दोबारा नहीं मिलूंगा।
मैं शीतकालीन अवकाश के दौरान आपसे मिलूंगा, यून ओह।
ठीक है।
अरे, हान वू जिन.
अगली बार जब आप वापस आएं तो मुझे तुरंत फोन करना, समझे?
टैक्सी!
सु बिन, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
मैंने सोचा कि आप टैक्सी बुला रहे हैं।
तुरंत चलाओ।
ओह, आप सवारी चाहते हैं?
यह क्या है?
स्वीकारोक्ति!
क्या, किसी ने तुम्हें बाहर चलने के लिए कहा?
नहीं, मैं तुम्हें बाहर चलने के लिए कह रहा हूं।
मेरे बॉयफ्रेंड बनो.
- बाहर निकलो. - रुको.
- बस कार से बाहर निकलो, सु बिन। - सचमुच?
अरे... चलो, पहले मेरी बात तो सुनो।
बाहर निकलो, फिर हम बात करेंगे।
क्या आप चाहते हैं कि मैं यह बात यहां कहूं?
यह क्या बकवास है?
देखो, मैं इसके बारे में सोच रहा था।
क्या आपको नहीं लगता कि हम एक अच्छे जोड़ीदार होंगे?
मेरे साथ बाहर चलो।
ओह, तुम मजाक कर रहे हो।
इसीलिए तो आपने मुझे शो में बुलाया था। ये सब बस एक चाल थी, है ना?
चलो, इतना बुरा मत बनो।
इस शो ने मुझे तुम्हें अलग नजर से देखने पर मजबूर कर दिया,
और जब मैंने देखा कि आप मेरे मानकों पर खरे उतरते हैं, तो मैंने अपना कदम उठाया।
तो, क्या तुम मुझे पसंद करते हो?
अगर हम बाहर घूमने जाएँ तो मैं तुम्हें पसंद करने लगूँगा। मैंने तुमसे कहा था...
एक बार मैं तुम्हारे प्यार में पड़ गया तो मैं तुम्हारे साथ बहुत अच्छा व्यवहार करूंगा।
लेकिन सु बिन, मेरे लिए...
मैं किसी ऐसे व्यक्ति के साथ डेट नहीं कर सकती जो मुझे पसंद नहीं है। और...
वहाँ पहले से ही कोई है जो मुझे पसंद है। मैं उसे बहुत समय से पसंद करता हूँ।
हाँ, जो भी हो। तो फिर तुम उससे डेटिंग क्यों नहीं कर रहे?
- वह तुरंत हाँ कह देती थी। - मैंने कभी ज़ाहिर नहीं किया।
लेकिन अब मैंने निर्णय कर लिया है कि मैं ऐसा करूंगा।
झूठा। तुमने यह फैसला तभी किया जब मैंने कबूल किया?
आप बहुत पूर्वानुमानित हैं.
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि मैं ऐसे बहाने में फंस जाऊंगा?
मैं तुमसे झूठ नहीं बोलूँगा। तुम जी ह्युक की छोटी बहन हो।
अरे, क्या आप कृपया भूल सकते हैं कि मैं जी ह्युक की बहन हूं?
मैंने स्पष्ट रूप से कहा है कि नहीं, और मैंने आपको बताया है कि कोई और भी है।
तो अगर आप मुझे बिना किसी अच्छे कारण के फिर से फोन करते हैं...
मैं जी ह्युक को बता रहा हूं।
- हे भगवान, आप अविश्वसनीय हैं। - अरे।
आपका घर बस एक बस की दूरी पर है, है ना?
क्या? मैंने तुम्हारा तीन घंटे इंतज़ार किया,
और तुम मुझे सवारी भी नहीं दोगे?
नहीं, मैं नहीं जाऊँगा। अरे, आपकी बस आ रही है।
- चलो! चढ़ो! - चलो!
चलो भी।
वह सचमुच बहुत काम की चीज़ है।
- एक हज़ार। - ओह, यह तो अद्भुत है।
- आप पहले ही एक हजार मोड़ चुके हैं? - हाँ।
मुझे दिन का काम बंद कर देना चाहिए, वेतन ले लेना चाहिए, और घर जाते समय मांस खरीद लेना चाहिए।
तो आप महीने में कितना कमाते हैं?
क्या ये सच है? हे भगवान!
अरे नहीं!
- इसकी चिंता मत करो। सब ठीक है। - नहीं, मैं ज़िद करता हूँ।
हमारी प्रतिरक्षा प्रणाली कमज़ोर हो जाती है,
तो हम एक छोटे से कट को भी नज़रअंदाज़ नहीं कर सकते। लो, मुझे अपना हाथ दिखाओ।
सब ठीक है। लो, मैं खुद ही कर लेता हूँ।
चलो भी।
- बस मुझे करने दो. - ईमानदारी से.
सुनना।
आपके कितने मित्र हैं जिनसे आप नियमित रूप से मिलते हैं?
दोस्त देखने को? मेरा तो कोई दोस्त नहीं है।
वे सभी मर चुके हैं या नर्सिंग होम में हैं।
सियोल में भी मेरे पास कोई नहीं है।
शहर से बाहर एक नर्सिंग होम में मेरा एक दोस्त रहता है,
और एक अन्य जो जोड़ की सर्जरी के बाद व्हीलचेयर पर है।
मैं उन्हें साल में मुश्किल से एक बार ही देख पाता हूं।
अच्छा ऐसा है।
हम...
हम इतने लंबे समय तक कैसे जीवित रह पाए हैं?
इसीलिए हम...
तो "ससुराल" के चक्कर से हटकर, आइए हम सिर्फ दोस्त बनें।
दोस्त?
चलो, हम लगभग 90 हैं।
अब औपचारिकता निभाने या एक-दूसरे के सामने असहज होने की जरूरत नहीं है।
चलिए सिर्फ दोस्त बने रहते हैं.
चलिए, हम "ससुराल" शीर्षक को पूरी तरह से हटा देते हैं।
समय निश्चित रूप से बदल गया है, लेकिन...
मुझे नहीं पता कि क्या यह सचमुच ठीक है।
मयोंग हुई.
दा जियोंग. तुम यहाँ क्यों आये हो?
मुझे पड़ोस में एक काम था।
मैंने सुना कि आप यहां काम कर रहे हैं, इसलिए मैंने सोचा कि मैं भी यहां आ जाऊं।
(ली म्योंग हुई)
तो क्या स्कूल के बाद देखभाल करने वाले शिक्षक की नौकरी सफल नहीं हुई?
मुझे शुरू से ही आपकी बात सुननी चाहिए थी।
आपने 50 वर्ष की आयु तक काम किया और फिर भी आपको डेस्क जॉब नहीं मिल सकी।
हालाँकि, यह नौकरी ठीक है। खड़े रहने से समय उड़ जाता है।
वास्तव में?
इससे मुझे याद आया। वे कभी-कभी प्रोमो इवेंट आयोजित करते हैं।
क्या आप इसे मनोरंजन के लिए आज़माना चाहते हैं?
यह एक छोटा कार्यक्रम है, आमतौर पर तीन दिन का।
तीन दिन?
मुझे लगता है मैं ऐसा कर सकता हूं।
शायद मैं इसे एक कोशिश दूँगा।
(मुख्य निदेशक पार्क सेओंग जे)
मेरे साथ बाहर चलो।
मैं एक सफल यूट्यूबर बनूंगी और एक अमीर आदमी से शादी करूंगी।
मैं अवश्य शादी करुंगा।
इसीलिए मैंने एक मैचमेकिंग सेवा ज्वाइन की।
मैं संशोधित कार्यक्रम भेजूंगा, इसलिए कृपया मुझे कोई प्रतिक्रिया दें।
कई निवासी वही तारीखें चाहते थे,
इसलिए मैंने पुनर्निर्धारण का पहला चरण पूरा किया।
कृपया इसकी समीक्षा करें और मुझे जवाब दें। ज़रूर।
ठीक है, कर लूंगा।
(ह्युनम्योंग अपार्टमेंट्स, संशोधित अनुसूची)
(भेज रहा हूँ)
(ईमेल भेजा गया)
(पार्क सेओंग जे)
- अरे. - जी ह्युक, चलो लंच करते हैं।
- सैंडविच कैसा रहेगा? - मेरे साथ?
क्यों?
हम कैफ़े में खाना खा सकते हैं। पता है, जो तुम्हें पसंद है।
क्या तुम मेरे साथ आकर थोड़ी धूप नहीं ले सकते?
ठीक है, मैं हमारे लिए कुछ सैंडविच ले आता हूँ।
ठीक है।
तो, क्या आप उस अनुदान राशि का अच्छा उपयोग कर रहे हैं?
हां, मैं चौबीसों घंटे काम कर रहा हूं।
तो अब समय आ गया है कि आप घर पर फोन करें, जी ह्युक।
आप अपने लिए यह काम इतना कठिन क्यों बना रहे हैं?
आप जानते हैं कि वे द्वेष रखने वाले व्यक्ति नहीं हैं।
मैं ही वह व्यक्ति हूं जो द्वेष रखता हूं।
तुम हो?
- आप मुझसे क्यों द्वेष रखते हैं? - क्या आप सचमुच मुझसे यह पूछ रहे हैं?
यदि आपको पता होता तो आप पूछते ही नहीं।
बस एक बार मुझे सीधे-सीधे बता दो।
क्या आप जानना चाहते हैं कि मैं अपने पिता से नाराज क्यों हूं?
क्योंकि वह मुझे वह काम नहीं करने देता था जिसे मैं पसंद करता था।
आप क्या...
के बारे में बातें कर रहे हैं?
सेओंग जे, तुम्हें याद है न?
हमने अमेरिका में क्या करने की योजना बनाई है?
तुमने वादा किया था कि हम रूममेट रहेंगे और एक ही स्कूल में पढ़ेंगे।
यह सही है।
वास्तुकला के लिए कॉर्नेल जा रहा हूँ।
यही कारण है कि आप कॉर्नेल में आ गए, है ना?
बिल्कुल।
जब मुझे पता चला कि तुम नहीं जा सकते,
मैं कई दिनों तक इस बात से परेशान रहा।
इंतज़ार करना बहुत कठिन रहा होगा।
बेशक, मैं इंतज़ार करूंगा.
(2008, जी ह्युक का हाई स्कूल प्रथम वर्ष)
बेटा,
मैं पिछले एक महीने से इस पर बहुत गंभीरता से विचार कर रहा हूं।
अगर मैं अभी से सब कुछ बचाना शुरू कर दूं जब तक कि तुम बड़े न हो जाओ,
मैं तुम्हें अमेरिका में अध्ययन के लिए भेज सकता हूं।
पिताजी, सचमुच?
लेकिन आपको कॉलेज के प्रथम वर्ष के बाद सेना में सेवा करनी होगी।
इससे मुझे बचत जारी रखने के लिए अगले दो साल मिल जायेंगे।
मैंने अपना शोध कर लिया है।
छात्रवृत्ति पाने के बहुत सारे तरीके हैं।
पिताजी, धन्यवाद.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं कसम खाता हूं कि मैं दुनिया का सबसे प्रसिद्ध वास्तुकार बनूंगा।
जब मैं सेना से छुट्टी पर होता हूं तो मैं अंशकालिक नौकरी भी करता हूं।
इसे रफू करें।
जी सेउंग, अपने ही बेवकूफ़ दिमाग़ पर चोट करो। अपनी भड़ास अपनी मेज़ पर मत निकालो।
मैं ली जी ह्युक जैसा सपना क्यों नहीं देखता?
मुझे पता है, है ना? मुझे उस बदमाश जी ह्युक से बहुत जलन हो रही है।
नौवीं कक्षा से ही उसका एक सपना रहा है। आर्किटेक्ट बनना। नौवीं कक्षा!
- और वह विदेश में पढ़ाई करेगा। - बिल्कुल।
ज़रा सोचिए, हमारा एकमात्र सपना कॉलेज में दाखिला लेना है,
लेकिन जी ह्युक ने पहले ही तय कर लिया है कि वह कौन होगा।
(ली जी ह्युक)
अरे, इन सबके लिए तैयारी करना आसान नहीं है, आप जानते हैं।
-क्या दिखावा है? -चुप रहो।
सेओंग जे.
माफ़ करना, सियोंग जे, मुझे दौड़ना होगा। मुझे अपनी ड्राइंग क्लास के लिए देर हो जाएगी।
Hey, Ji Hyuk.
- अरे, तुम्हारे पिताजी वहाँ हैं। - मेरे पिताजी?
पापा?
पापा।
आपका क्या मतलब है?
आपका क्या मतलब है कि मैं विदेश में पढ़ाई नहीं कर सकता?
आपके दादाजी को आज सुबह अस्पताल ले जाया गया।
उन्हें उदर महाधमनी धमनीविस्फार की समस्या थी।
उनकी हड्डी आठ सेंटीमीटर तक फट गई थी और उन्हें सर्जरी की जरूरत थी।
ठीक है, लेकिन इसका मुझसे क्या संबंध है?
पेट के सीटी स्कैन के दौरान उन्हें गुर्दे का कैंसर भी पाया गया।
वे छुट्टियों के सप्ताहांत के कारण काम नहीं कर सकते,
इसलिए उसे दवा लेने की जरूरत है।
और दवा...
इसकी लागत प्रति माह कई हजार डॉलर है।
इसलिए...
- मुझे विदेश में अध्ययन के लिए आपके धन की आवश्यकता है। - आप गंभीर नहीं हो सकते।
क्या मतलब है तुम्हारा? तुम्हारे दादाजी की जान ख़तरे में है।
लेकिन अभी भी...
क्या सचमुच कोई और रास्ता नहीं है?
तो फिर मेरा क्या होगा, पिताजी?
आप बस यहीं कॉलेज जा सकते हैं।
मैंने सोचा था कि आप एक वास्तुकार बनना चाहते थे.
क्या इसके लिए आपको अमेरिका जाना होगा?
लेकिन मैं पहले से ही वरिष्ठ हूं।
अच्छा।
- भूल जाओ। - अरे, जी ह्युक!
अरे...
अरे यार! वो बच्चा, इस बारिश में।
वह भी बिना छाते के।
(ली जी ह्युक)
यह कैसा न्याय है?
आपने वादा किया था कि आप मुझे विदेश में पढ़ने के लिए भेजेंगे।
जब मैं नया था तब आपने वादा किया था और अब मैं सीनियर हूँ।
पिताजी को हमेशा दादाजी की ही चिंता रहती है।
वह मुझसे भी अधिक महत्वपूर्ण है!
मैं उसके लिए कुछ भी नहीं हूँ!
तभी मुझे यह बात समझ में आई।
जब से दादाजी को चोट लगी है...
मुझे एहसास हुआ कि मैं और मेरे भाई-बहन 30 साल तक इसी तरह जीवन जीते रहे थे।
मैंने अपना भविष्य अपने लिए तय होते देखा।
मुझे लगता है कि उस क्षण मैंने विदेश में पढ़ाई और वास्तुकला का विचार छोड़ दिया था।
आप...
क्या आप उस दौर से गुजरे हैं?
उस समय, मेरा सपना अधूरा रह गया था।
और ऐसा नहीं है कि आप किसी को दोष दे सकते हैं...
या द्वेष रखना।
लेकिन मुझे ऐसा लगा...
मेरा सपना चकनाचूर हो गया.
मुझे पता था कि तुम संघर्ष कर रहे थे,
लेकिन मुझे लगा कि आपने इसे बहुत जल्दी स्वीकार कर लिया।
आप जानते हैं, कुछ चीजें ऐसी होती हैं जिनके बारे में आप बात नहीं कर सकते।
ऐसी कहानियाँ जिन्हें आप कभी साझा नहीं कर सकते।
वहाँ थे.
यहां तक ​​कि हमारे बीच भी.
हमारे बीच?
लेकिन...
हाल ही में मेरे लिए चीजें दिलचस्प रही हैं।
वास्तव में?
हाँ।
जैसे कि जी यून ओह ने वह क्यों किया जो उसने उस समय किया था...
मुझे लगता है कि मैं इसे थोड़ा-थोड़ा समझने लगा हूं।
वैसे, आप और यून ओह...
असल में, कोई बात नहीं.
बस इसे बिल्कुल इस घर जैसा बनाओ,
एक पूर्ण और उत्तम प्रतिलिपि.
क्या कोई विशेष बात नहीं है जिसे आप बदलना चाहेंगे?
आप मूलतः मुझसे एक प्रतिलिपि बनाने के लिए कह रहे हैं।
अच्छा ऐसा है।
ऐसा लगता है कि उसे बहुत सारे अनुरोध मिल रहे हैं।
क्या हम कुछ विवरण बदल दें?
- सु जियोंग. - हाँ?
जब कैफ़े बंद होगा तो क्या यहाँ कोई नहीं होगा? आप भी?
ठीक है। मैं यहाँ नहीं आऊँगा। यून ओह अंदर नहीं आ सकता।
वह निर्देशक सेओंग जे से मिलेंगी।
समन्वयक के साक्षात्कार देर से होंगे, इसलिए मैं लगभग 30 उम्मीदवारों को देखूंगा।
एक दिन में तीस लोग?
बात तो सही है। आपके पास अकेले उस ग्रुप कॉन्ट्रैक्ट के लिए 29 प्रोजेक्ट हैं।
ठीक है, तो जगह खाली हो जाएगी। मैं तब तक इंटरव्यू शेड्यूल कर दूँगा।
ठीक है।
मेरे पास निर्माण लागत का विस्तृत ब्यौरा भी है।
यदि आप इसे निर्दिष्ट अनुसार कर सकते हैं, तो मैं तुरंत अनुबंध पर हस्ताक्षर कर दूंगा।
(अनुमान लगाना)
यह तो जी यून ओह है।
(मामडेरोज़िप)
(समन्वयक पूछताछ)
(मिसो अपार्टमेंट्स: टर्नकी प्रोजेक्ट)
टर्नकी...
(टर्नकी इंटीरियर: एक ऑल-इन-वन सेवा...)
(परियोजना को शुरू से अंत तक संभालना)
(लिफ्ट और साइट सुधार)
हमें बात करने की जरूरत है।
- मैं अभी व्यस्त हूँ। - हम वैसे भी बात कर रहे हैं।
तुम्हें क्या दिक्कत है? मैं यहाँ देर तक काम करने की कोशिश कर रहा हूँ।
आइये भागीदार बनें।
सिर्फ तुम और मैं।
(हमारे स्वर्णिम दिन)
मुझे पता था कि तुम ही होगे। जी ह्युक कहाँ है?
- तुमने मुझे डरा दिया। - मैंने कहा, जी ह्युक कहाँ है?
अब जब आपके पास धन उपलब्ध है,
आप कब कार्यालय ढूंढेंगे और वहां से निकलेंगे?
अरे, ली जी ह्युक!
इस ड्रेस में क्या है? उसने तो पक्का डेट के लिए ही ड्रेस पहनी है।
रुको, कब से? वह सियोंग जे के करीब कब आई?
ये कैसे हुआ? क्या वो मुझे पीटकर मेरे करीब आ गए थे?
बस मेरे साथ दस डेट पर जाओ।
तुम सच में मुझे ये कहने पर मजबूर कर रहे हो। सु बिन, मैं...
- क्या? - उस रहस्य के बारे में जिसे मैंने दबा कर रखा है।
मैंने अपनी बेटी खो दी.